=============
Remerciements
=============

Je tiens à remercier pour leurs relectures, corrections, conseils, ou leurs
réflexions inspirantes : Yoland Bresson, Olivier Auber, Thierry Crouzet, Gérard
Foucher, Marie Bérenger, Pierre Teisserenc, et Philippe Scoffoni, ainsi que tous
ceux qui directement ou indirectement ont permis l'élaboration de cette version
2.718 de la TRM.

Un remerciement particulier à Luc Fievet, producteur de l'émission de radio
libre « symbiose », graphiste à ses heures et qui a produit pour la version 2.0
de magnifiques graphiques illustratifs sous licence GNU GPL v.3 et toujours présents
dans cette version 2.718, réalisés avec le logiciel libre Blender.

Une pensée spéciale à Jean-Jacques Brucker et Canercandan, développeurs de
logiciels libres, qui développent une implémentation de monnaie libre se basant
sur la TRM dans le projet « Open-UDC » http://www.openudc.org ainsi qu'aux contributeurs
du projet « uCoin » http://ucoin.io/.

Les graphiques de Luc Fievet sont accessibles sur
http://wiki.creationmonetaire.info

.. only:: not latex

    .. figure:: images/remerciements_1.png
        :align: center
        :scale: 100

        *Couverture de la TRM 1.0 revue par Luc Fievet*

.. only:: latex

    .. figure:: images/remerciements_1.png
        :align: center
        :scale: 80

        *Couverture de la TRM 1.0 revue par Luc Fievet*
